Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз көп адамды өлтірдіңіз, солай ма?
2003 жылдың наурызы Олар Бағдатты бомбалады ма?
Жауап!
Өмірің үшін жалбарын
Өкінетініңді айт
Айт!
Ууууууууу...
Хаа... уф хаа...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
О? Мен жай ғана жұмыс істедім.
Мен ренжігенім есімде жоқ.
Мен жай ғана жоғарыдан үлкен бір затты түсірдім.
Таң деген не?
Әлгі жігіттер сұмдық болды...
Уф!
Уф...
Хмм… га…
(Эббидің қатты тыныс алуы)
Льюис!
Уф...
Эй, әлі жоқ!
Кел! Тезірек мені пышақтап ал! тыныштал!
Изабель, маған да айтыңызшы.
Иә?
Өлсем бостандық.
Тілек орындалады, солай ма?
Олардың қолына түспе
Сонымен…
Сіздің өліміңіз мәселені шеше ме, білмеймін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй, Масато, мұнда кел!
Өзіңізбен купальникті алып келмеңіз.
Жарайды! Ол осы мақсат үшін сақталған.
Хаа... Масато
Менің ойымша, сіз әдіс ойлап таптыңыз.
Қалай?
Мен француздардан 2,5 миллион ақшамды осылай қайтарып алдым.
Олай болса, одан кешірім сұрап, оны казиноға кіргізу дегенді қалай түсінесің?
Бұл бос сөз, байыпты ойланыңыз.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Льюис жақсы көрінеді.
Мен Изабельден соңғы кездері жағдайдың қалай болғанын сұрадым.
Ақымақ
Хаа…
Өзі менсінбейтін қаншық еді.
Мен осылай өлсем, аңызға айналады.
Сценарий бойынша ұштың, солай ма?
Кларк!
Не? (дірілдеген дыбыс)
Сіз Льюис туралы маған қарағанда көбірек білесіз.
Не?
Жоқ, рахмет, бұл сізге арналмаған.
Не? Сіз Льюис туралы естігіңіз келе ме?
Ах, Льюистің қолдары керемет емес пе?
Аа, осындай ардагердің бізге қосылғаны қандай жақсы.
Бастапқыда сен маған көп нәрсені үйреттің.
Сонымен, сіз жарыста жеңіл жүрдіңіз бе?
Ух мм...
Ақыры жеңетін сияқтымыз.
Егер біз сіздің достығыңызды көрсетсек
Менің ойымша, тұтынушылар да риза болды.
Жарайды (судың кірген дыбысы)
Жарайды, менде бір идея бар.
Сізге тек команда иелерінің бір-бірімен араласпайтынын дәлелдеу жеткілікті.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Сізге не керек?
Кешіріңіз.
Өзіңіз туралы өтірік айту ақымақтық болды.
Жарыстың жеңімпазын мен анықтаймын деген қауесет бар.
Мұндай алаяқтық жасауға... амал жоқ.
Әуе жарысы - өмір үшін ерекше шайқас.
Бәйгеге деген махаббатым сен сияқты.
Міне, бұны ал
Хмм...
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Сізге тек команда иелерінің бір-бірімен араласпайтынын дәлелдеу керек.
Нақты не?
Синтиядан сұраңыз
Абигейлге 100 000 доллар бәс тігу
Сіз бұған сенесіз бе?
Оған шынымен де сенімділік болмауы мүмкін.
Бірақ Сэм семіз адам.
Егер сіз көп ақша әкелсеңіз, олар сізді өткізетініне сенімдімін.
Қанша дайындалуым керек?
Бұл казинодағы ең аз мультипликатор 1,1x
2,5 миллионды қайтарып алғыңыз келсе...
Кларктың қолында бар ақшасы бар.
25 миллион доллар...
Мен сонша дайындалуым керек пе?
Егер біз оның командасын және басқару құқығын кепіл ретінде пайдалансақ, біз бірдеңе істей аламыз.
Осыдан кейін кезек механикке келеді.
Иә
Бұл аздап лас әдіс, бірақ ең сенімдісі.
Хаа…
Эвакуация уақыты аздап тығыз, бірақ одан басқа бұл тамаша стратегия.
Эбби
Льюис мырза мен ханымды тексеріңіз.
Ах! мен барамын
Эбби бұл жерде жеңіл жүр, солай емес пе?
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Финалға үш-ақ күн қалды.
Льюис туралы не деуге болады?
Осы уақытқа дейін бірге болдық...
А, өткен күн ше?
Әлгі Эбби жігіт бірдеңе жасады...
Баланың басынан өткенін ескерсек, бұл түсінікті.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бірақ мен Льюистің неге өлгісі келетінін түсінемін.
Мұндай денемен бұл таңқаларлық емес
Содан бері көп уақыт өтті
Иә?
Мен Таяу Шығыстан оралғанда мүлде басқа адам едім.
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін мен сізге қарапайым жұмыс ұсындым.
Ол таңдады
Аэробатикалық әуе шоуының ұшқышы
Егер сіз осы негізде Кларктың кеңесшісі болсаңыз.
Мені Сэм барлады.
Менің ойымша, сізге ұшу өте ұнады.
Бұл апат болды, солай ма?
Содан бері оның күлгенін көрмедім.
Күлімсіреу…
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Аспанға қараймын
Қазір де ұшқым келеді.
Ол тіпті менің артымнан реабилитация жасап жатыр.
Мен сені әлі де жақсы көретін шығармын.
Ағымдағы жағдай өзгермесе
Ах...
Жоқ, иә.
Аспанда ұшқанда сүйдім.
Ол күндерді де ұмыта алмайтыныма сенімдімін.
(аяқ дыбысы)
Ах!
Иә?
Масато?
Бір сәтке бола аламын ба?
Жарайды.
Маған сол жақтағы салқындатқыштан сыра алып берсеңіз.
О
(Қақпақты ашу дыбысы)
Сонымен не керек?
Сіз шындап жарысқыңыз келмейді деп ойлайсыз ба?
Әрқашан байыппен жарысу
Жеңіс немесе жеңіліс Сэмнің өз қалауы бойынша анықталады.
А... Не айтып тұрсың?
Бұл нәсіл туралы.
Сценарийленген ойын-сауықпен ешкім зардап шекпейді.
Жоқ. Бір адам болды ма?
Мен осы әуе жарысын арқамда алып жүрмін.
Егер солай болса, Льюисті жарты өлімге дейін өлтіруге қарсы болмас едіңіз!
Ах!
Ағайындылармен достық
О, мен сені шақырдым.
Сценарийге мән бермей, байыппен жарысуға тырысу
Мен Луисті шақырдым
Сэм білмеуі үшін бірге шештік.
Иә? Менімен байсалды болғың келе ме?
Хаа~ Қызық емес пе?
Бұл апатқа менің кінәм болды.
Кешіріңіз.
Капсула ойыншық дегеніміз не?
Бұл сәуегейлікке, сиқырға және тұмарға қолдануға болатын тамаша хобби!
Сәуегейлік, заклинание және амулет үшін қолдануға болады...
Мұның мағынасы жоқ, қыз.
Бұрын бұл жерде ымырт болатын.
Өзіңізбен бірге не алып жүрсіз?
Шынымды айтсам, білмеймін.
Бірақ...
Қиналған жалғыз сен емессің
Оның акценті өте нашар, мен оның не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Ух... хаха
Бұл не?
Бұл Мицухиде Акечи.
Ол не істеді?
Жапонияда оларға жаман адамдар сияқты қарайды...
Дұрыс...
Цезарьға опасыздық жасаған Брут сияқты.
Маған неге опасыздық жасадың?
Бәлкім, бұл адамның өз наным-сенімдері болғандықтан шығар.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сен мұнда мені өлтіру үшін келмедің бе?
Сіз тұра аласыз ба?
Олай болса, сол жерден секіріңіз.
Мен Кларкпен сіз туралы сөйлестім.
Әдеттегідей, балам.
Мен сізді әрқашан құрметтеймін.
Айтпақшы,
Сэмге ақпаратты таратқан сіз болдыңыз.
Уф!
Әй, сен қашанға дейін бұл бос сөзді істей бересің?
Әй?
Ұшуға және ақша табуға болады, проблема жоқ.
Эй, сен сондасың ба?
Ерлердің романтикасын түсінбейтіндер
Әуе жарысы үшін бұл маған керек емес!
Сондай-ақ, құдай сияқты сценарий жазуды доғарыңыз.
Жарыста байыпты бәсеке ең қызық.
Солай емес пе?
Ах, а...
Сондай-ақ менің інім жақсы жаста, оны жайына қалдыр.
Ах...
Жарайды, апаттың кесірінен өткенді ұмытып кеттім.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен де сенің өткеніңді де, тағдырыңды да түсінбеймін.
Маған бәрібір
Бірақ маңыздысы
Мұның бәрі қазіргі уақытта қалай өмір сүру туралы.
Кларк, мәселені шеше алмағанымызға көңілім қалды.
Сізге де солай.
Сен мұнда кек алу үшін келген жоқсың.
Мен Кларкты өлтіру үшін келдім.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Осындай ойын ойнасаң да, істеген ісің өшірілмейді.
Күйік сияқты
Әй, екеуміз де тірі болсақ
Ұмытпайтын шығармын
Жарайды, бәс тігейік. (Барлығы) Ха...
Бәс тігу? Ха...
Иә? Жыл ортасында сыйлықты қайда қойдыңыз?
Орташа сыйлық?
Наканошимадан не келді?
Мен сенімдімін...
Who?
Финалға дейін қайта безендіріңіз.
Осы сағатта?
А, бұл дәмді болды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кларктың қолында бар ақшасы бар.
Хмм...
Оны қабылдаңыз.
Кәдімгі орныңызға отырыңыз.
(винт дыбысы)
Оны лақтырып тастаңыз, ол есекке итермелеп қалмас үшін.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Тіпті Лоран да осындай ойындарды жиі ойнайды.
Жауапкершілікті өзіңізге алыңыз.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Хмм...
Ішетін бірдеңе... Абигейл, жүр.
Не? Жарайды
Tsk
Уф...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен мұндай жүзді көрмегелі біраз болды.
Әуе жарысының финалы
Жеңімпаз әуе жарысының дәстүрлі отшашуының батасын алады.
Соңында өшетін Кларктың қызыл отшашуы ма?
Әлде Абигейлдің күлгін отшашуы болуы мүмкін бе?
Уф...
Бұл Абигейл емес. Ол кім?
Мүмкін емес...
Сіз де ақымақ нәрсе ойладыңыз.
Льюис жеңсе тамаша болар еді.
Сіз байсалдысыз ба?
Мақсатқа жетудің өзі бір ғажайып
Сондықтан бұл құмар ойын
Қайту үшін тым кеш!
Соңғы рет Джингинді ойнағалы көп уақыт өтті.
Абигейлдің жігіті...
Сіздің жеңіске деген ниетіңіз жоқ екеніне сенімдімін!
Ал...
Наканошимадан келген қарт жақсы нәрсе айтты.
«Гравитациядан босатылған»
«Кек, қызғаныш, қызықсыз құлдық»
«Сіз мұның бәрінен бос бола аласыз».
«Ұшу деген нені білдіреді?»
«Бұл мені осылай сезінеді».
Кууууууууууууууу...
(отшашулардың дыбысы)
Барлық кінә менікі
Оны иығына көтеріп жүрген адам мүлде тұрақсыз, солай емес пе?
Аа...Нақты минет үшін тағы да кешірім сұраймын.
Мен өлемін деп ойлағаныма біраз болды.
Біздің бәс тігуіміз - Льюис жеңеді.
Мен мұндай жақсы матч болады деп ойламаппын.
Сіз әлі де күйзелістесіз бе?
Кешіріңіз.
Фу…
Сіз мені кешіріп қойғансыз.
Мен қазір Лоран мен басқалардан кешірім сұрауым керек пе?
Уф...
Ааа аа...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Көріп отырғаныңыздай, нәтиже
Ах... (Лоран) Бұл ұят.
Күте тұрыңыз! Бұл қандай да бір қателік!
Мұның бәрі мен...
Өйткені нәтиже нәтиже болып табылады
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Абигейлді қолға түсіріңіз!
Шығу~
Ей, жолдан кет! Бұл ыңғайсыздық!
Әй, сен не деп тұрсың! (Адам) Иә, иә...?
Кім жеңді!
К... Бұл Кларк.
Көріп тұрмын... Әлгі қарғыс атқыр француз жігіті!
Қарғыс атсын, сіз эвакуациялап үлгердіңіз.
Айтпақшы, сіз оны тығыз дедіңіз.
Бірақ неге Эбби жеңіп жатыр?
Мен білмеймін...
Фильм?
Сонымен, мысал бейне уақытында дайын болады деп ойлайсыз ба?
Ах, мен оны осы уақытқа дейін қарсы ойнаған материалмен өңдеп жатырмын.
Оқиға болатын күні финалдық матчты Эбби жеңеді.
(Киришима) Тұр, бірақ біз солай істесек, адам жетіспей қалады.
Лоран мырза, тексеріңіз.
Жасаңыз.
Осы арқылы тіпті қызыл отшашулар күлгін болып көрінеді.
Бар болғаны сол жерге қою керек.
Бірақ Льюис туралы не деуге болады?
Ендеше, соларға қалдырайық.
Жоқ, күткендей.
Мен бұл екі адамның басынан бастап қалай ойлағанын оқығаныма сене алар емеспін.
Өйткені сіз жарыста не болатынын ешқашан білмейсіз.
Тек сақтандыруды сатып алыңыз.
Бірақ сол балалар қашып кетті ме?
Есегіңді өзің сүртесің.
Егер біз осында болсақ...
Ах...
(оқ ату)
Сағынып қалсаң, атпа! Маған қарызға бер!
Иә
Келу
Қазір өл немесе кейінірек, 10 секундта өл...
Мұның бәрі бар сияқты.
Сіз оңай бас тартуыңыз керек пе?
Тірі болу қызық емес
Басқаша айтқанда, бұл қызықты болғанша жақсы, солай ма?
Иә?
Бірге өлейік!
Әй?
Нөл! (мылтық)
Ах...
Уф!
Қарғыс атсын!
(оқ ату)
Әуе жарысы не болады?
Бітті деп ойлаймын.
Немесе біреу
Мүмкін, мен сау нәрсеге қайта жүктеймін.
Айтарыңыз бар, солай ма?
Хмм...
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Бір бала сол жерде құлап қалды.
Жарайды, мен барып алып кетейін.
Бұл қызықты болды ма?
О
жақсы болар еді.
(күлкі)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory